Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: material-nozzle-diameter
zh_cn: 材料喷嘴直径

source: material-purpose
zh_cn: 材料用途

source: material-purpose.all
zh_cn: 材料用途：全部

source: material-purpose.base
zh_cn: 材料用途：基底

source: material-purpose.in-fill
zh_cn: 材料用途：填充

source: material-purpose.shell
zh_cn: 材料用途：外壳

source: material-purpose.support
zh_cn: 材料用途：支撑

source: material-rate
zh_cn: 材料速率

source: material-rate-units
zh_cn: 材料速率单位

source: material-rate-units.mg_second
zh_cn: 材料速率单位：毫克/秒

source: material-rate-units.ml_second
zh_cn: 材料速率单位：毫升/秒

source: material-rate-units.mm_second
zh_cn: 材料速率单位：毫米/秒

source: material-retraction
zh_cn: 材料回抽

source: material-shell-thickness
zh_cn: 材料外壳厚度

source: material-temperature
zh_cn: 材料温度

source: material-type
zh_cn: 材料类型

source: material-type.abs
zh_cn: 材料类型：ABS

source: material-type.abs-carbon-fiber
zh_cn: 材料类型：ABS 碳纤维

source: material-type.abs-carbon-nanotube
zh_cn: 材料类型：ABS 碳纳米管

source: material-type.chocolate
zh_cn: 材料类型：巧克力

source: material-type.gold
zh_cn: 材料类型：金

source: material-type.nylon
zh_cn: 材料类型：尼龙

source: material-type.pet
zh_cn: 材料类型：PET

source: material-type.photopolymer
zh_cn: 材料类型：光敏树脂

source: material-type.pla
zh_cn: 材料类型：PLA

source: material-type.pla-conductive
zh_cn: 材料类型：PLA 导电

source: material-type.pla-dissolvable
zh_cn: 材料类型：PLA 可溶

source: material-type.pla-flexible
zh_cn: 材料类型：PLA 柔性

source: material-type.pla-magnetic
zh_cn: 材料类型：PLA 磁性

source: material-type.pla-steel
zh_cn: 材料类型：PLA 钢

source: material-type.pla-stone
zh_cn: 材料类型：PLA 石纹

source: material-type.pla-wood
zh_cn: 材料类型：PLA 木纹

source: material-type.polycarbonate
zh_cn: 材料类型：聚碳酸酯

source: material-type.pva-dissolvable
zh_cn: 材料类型：PVA 可溶

source: material-type.silver
zh_cn: 材料类型：银

source: material-type.titanium
zh_cn: 材料类型：钛

source: material-type.wax
zh_cn: 材料类型：蜡

source: materials-col
zh_cn: 材料（列）

source: media
zh_cn: 介质

source: media-back-coating
zh_cn: 介质背面涂层

source: media-back-coating.glossy
zh_cn: 介质背面涂层：光面

source: media-back-coating.high-gloss
zh_cn: 介质背面涂层：高光

source: media-back-coating.matte
zh_cn: 介质背面涂层：亚光

source: media-back-coating.none
zh_cn: 介质背面涂层：无

source: media-back-coating.satin
zh_cn: 介质背面涂层：缎面

source: media-back-coating.semi-gloss
zh_cn: 介质背面涂层：半光

source: media-bottom-margin
zh_cn: 介质底边距

source: media-col
zh_cn: 介质（列）

source: media-color
zh_cn: 介质颜色

source: media-color.black
zh_cn: 介质颜色：黑

source: media-color.blue
zh_cn: 介质颜色：蓝

source: media-color.brown
zh_cn: 介质颜色：棕

source: media-color.buff
zh_cn: 介质颜色：浅黄

source: media-color.clear-black
zh_cn: 介质颜色：透明黑

source: media-color.clear-blue
zh_cn: 介质颜色：透明蓝

source: media-color.clear-brown
zh_cn: 介质颜色：透明棕

source: media-color.clear-buff
zh_cn: 介质颜色：透明浅黄

source: media-color.clear-cyan
zh_cn: 介质颜色：透明青

source: media-color.clear-gold
zh_cn: 介质颜色：透明金

source: media-color.clear-goldenrod
zh_cn: 介质颜色：透明金菊

source: media-color.clear-gray
zh_cn: 介质颜色：透明灰

source: media-color.clear-green
zh_cn: 介质颜色：透明绿

source: media-color.clear-ivory
zh_cn: 介质颜色：透明象牙

source: media-color.clear-magenta
zh_cn: 介质颜色：透明品红

source: media-color.clear-multi-color
zh_cn: 介质颜色：透明多色

source: media-color.clear-mustard
zh_cn: 介质颜色：透明芥黄

source: media-color.clear-orange
zh_cn: 介质颜色：透明橙

source: media-color.clear-pink
zh_cn: 介质颜色：透明粉

source: media-color.clear-red
zh_cn: 介质颜色：透明红

source: media-color.clear-silver
zh_cn: 介质颜色：透明银

source: media-color.clear-turquoise
zh_cn: 介质颜色：透明青绿

source: media-color.clear-violet
zh_cn: 介质颜色：透明紫

source: media-color.clear-white
zh_cn: 介质颜色：透明白

source: media-color.clear-yellow
zh_cn: 介质颜色：透明黄

source: media-color.cyan
zh_cn: 介质颜色：青

source: media-color.dark-blue
zh_cn: 介质颜色：深蓝

source: media-color.dark-brown
zh_cn: 介质颜色：深棕

source: media-color.dark-buff
zh_cn: 介质颜色：深浅黄

source: media-color.dark-cyan
zh_cn: 介质颜色：深青

source: media-color.dark-gold
zh_cn: 介质颜色：深金

source: media-color.dark-goldenrod
zh_cn: 介质颜色：深金菊

source: media-color.dark-gray
zh_cn: 介质颜色：深灰

source: media-color.dark-green
zh_cn: 介质颜色：深绿

source: media-color.dark-ivory
zh_cn: 介质颜色：深象牙

source: media-color.dark-magenta
zh_cn: 介质颜色：深品红

source: media-color.dark-mustard
zh_cn: 介质颜色：深芥黄

source: media-color.dark-orange
zh_cn: 介质颜色：深橙

source: media-color.dark-pink
zh_cn: 介质颜色：深粉

source: media-color.dark-red
zh_cn: 介质颜色：深红

source: media-color.dark-silver
zh_cn: 介质颜色：深银

source: media-color.dark-turquoise
zh_cn: 介质颜色：深青绿

source: media-color.dark-violet
zh_cn: 介质颜色：深紫

source: media-color.dark-yellow
zh_cn: 介质颜色：深黄

source: media-color.gold
zh_cn: 介质颜色：金

source: media-color.goldenrod
zh_cn: 介质颜色：金菊

source: media-color.gray
zh_cn: 介质颜色：灰

source: media-color.green
zh_cn: 介质颜色：绿

source: media-color.ivory
zh_cn: 介质颜色：象牙

source: media-color.light-black
zh_cn: 介质颜色：浅黑

source: media-color.light-blue
zh_cn: 介质颜色：浅蓝

source: media-color.light-brown
zh_cn: 介质颜色：浅棕

source: media-color.light-buff
zh_cn: 介质颜色：浅黄

source: media-color.light-cyan
zh_cn: 介质颜色：浅青

source: media-color.light-gold
zh_cn: 介质颜色：浅金

source: media-color.light-goldenrod
zh_cn: 介质颜色：浅金菊

source: media-color.light-gray
zh_cn: 介质颜色：浅灰

source: media-color.light-green
zh_cn: 介质颜色：浅绿

source: media-color.light-ivory
zh_cn: 介质颜色：浅象牙

source: media-color.light-magenta
zh_cn: 介质颜色：浅品红

source: media-color.light-mustard
zh_cn: 介质颜色：浅芥黄

source: media-color.light-orange
zh_cn: 介质颜色：浅橙

source: media-color.light-pink
zh_cn: 介质颜色：浅粉

source: media-color.light-red
zh_cn: 介质颜色：浅红

source: media-color.light-silver
zh_cn: 介质颜色：浅银

source: media-color.light-turquoise
zh_cn: 介质颜色：浅青绿

source: media-color.light-violet
zh_cn: 介质颜色：浅紫

source: media-color.light-yellow
zh_cn: 介质颜色：浅黄

source: media-color.magenta
zh_cn: 介质颜色：品红

source: media-color.multi-color
zh_cn: 介质颜色：多色

source: media-color.mustard
zh_cn: 介质颜色：芥黄

source: media-color.no-color
zh_cn: 介质颜色：无

source: media-color.orange
zh_cn: 介质颜色：橙

source: media-color.pink
zh_cn: 介质颜色：粉

source: media-color.red
zh_cn: 介质颜色：红

source: media-color.silver
zh_cn: 介质颜色：银

source: media-color.turquoise
zh_cn: 介质颜色：青绿

source: media-color.violet
zh_cn: 介质颜色：紫

source: media-color.white
zh_cn: 介质颜色：白

source: media-color.yellow
zh_cn: 介质颜色：黄

source: media-front-coating
zh_cn: 介质正面涂层

source: media-grain
zh_cn: 介质纹理方向

source: media-grain.x-direction
zh_cn: 介质纹理方向：X 向

source: media-grain.y-direction
zh_cn: 介质纹理方向：Y 向

source: media-hole-count
zh_cn: 介质孔数

source: media-info
zh_cn: 介质信息

source: media-input-tray-check
zh_cn: 介质输入纸盒检查

source: media-left-margin
zh_cn: 介质左边距

source: media-pre-printed
zh_cn: 介质预印

source: media-pre-printed.blank
zh_cn: 介质预印：空白

source: media-pre-printed.letter-head
zh_cn: 介质预印：信头

source: media-pre-printed.pre-printed
zh_cn: 介质预印：已预印

source: media-recycled
zh_cn: 再生介质

source: media-recycled.none
zh_cn: 再生介质：无

source: media-recycled.standard
zh_cn: 再生介质：标准

source: media-right-margin
zh_cn: 介质右边距

source: media-size
zh_cn: 介质尺寸

source: media-size-name
zh_cn: 介质尺寸名称

source: media-source
zh_cn: 介质来源

source: media-source.alternate
zh_cn: 介质来源：备用

source: media-source.alternate-roll
zh_cn: 介质来源：备用卷

source: media-source.auto
zh_cn: 介质来源：自动

source: media-source.bottom
zh_cn: 介质来源：底部

source: media-source.by-pass-tray
zh_cn: 介质来源：旁路纸盒

source: media-source.center
zh_cn: 介质来源：中间

source: media-source.disc
zh_cn: 介质来源：盘片

source: media-source.envelope
zh_cn: 介质来源：信封

source: media-source.hagaki
zh_cn: 介质来源：明信片

source: media-source.large-capacity
zh_cn: 介质来源：大容量

source: media-source.left
zh_cn: 介质来源：左侧

source: media-source.main
zh_cn: 介质来源：主纸盒

source: media-source.main-roll
zh_cn: 介质来源：主卷

source: media-source.manual
zh_cn: 介质来源：手动

source: media-source.middle
zh_cn: 介质来源：中间

source: media-source.photo
zh_cn: 介质来源：照片

source: media-source.rear
zh_cn: 介质来源：后部

source: media-source.right
zh_cn: 介质来源：右侧

source: media-source.roll-1
zh_cn: 介质来源：卷筒 1

source: media-source.roll-10
zh_cn: 介质来源：卷筒 10

source: media-source.roll-2
zh_cn: 介质来源：卷筒 2

source: media-source.roll-3
zh_cn: 介质来源：卷筒 3

source: media-source.roll-4
zh_cn: 介质来源：卷筒 4

source: media-source.roll-5
zh_cn: 介质来源：卷筒 5

source: media-source.roll-6
zh_cn: 介质来源：卷筒 6

source: media-source.roll-7
zh_cn: 介质来源：卷筒 7

source: media-source.roll-8
zh_cn: 介质来源：卷筒 8

source: media-source.roll-9
zh_cn: 介质来源：卷筒 9

source: media-source.side
zh_cn: 介质来源：侧边

source: media-source.top
zh_cn: 介质来源：顶部

source: media-source.tray-1
zh_cn: 介质来源：纸盒 1

source: media-source.tray-10
zh_cn: 介质来源：纸盒 10

source: media-source.tray-11
zh_cn: 介质来源：纸盒 11

source: media-source.tray-12
zh_cn: 介质来源：纸盒 12

source: media-source.tray-13
zh_cn: 介质来源：纸盒 13

source: media-source.tray-14
zh_cn: 介质来源：纸盒 14

source: media-source.tray-15
zh_cn: 介质来源：纸盒 15

source: media-source.tray-16
zh_cn: 介质来源：纸盒 16

source: media-source.tray-17
zh_cn: 介质来源：纸盒 17

source: media-source.tray-18
zh_cn: 介质来源：纸盒 18

source: media-source.tray-19
zh_cn: 介质来源：纸盒 19

source: media-source.tray-2
zh_cn: 介质来源：纸盒 2

source: media-source.tray-20
zh_cn: 介质来源：纸盒 20

source: media-source.tray-3
zh_cn: 介质来源：纸盒 3

source: media-source.tray-4
zh_cn: 介质来源：纸盒 4

source: media-source.tray-5
zh_cn: 介质来源：纸盒 5

source: media-source.tray-6
zh_cn: 介质来源：纸盒 6

source: media-source.tray-7
zh_cn: 介质来源：纸盒 7

source: media-source.tray-8
zh_cn: 介质来源：纸盒 8

source: media-source.tray-9
zh_cn: 介质来源：纸盒 9

source: media-thickness
zh_cn: 介质厚度

source: media-tooth
zh_cn: 介质纹理

source: media-tooth.antique
zh_cn: 介质纹理：仿古

source: media-tooth.calendared
zh_cn: 介质纹理：超光滑

source: media-tooth.coarse
zh_cn: 介质纹理：粗糙

source: media-tooth.fine
zh_cn: 介质纹理：细腻

source: media-tooth.linen
zh_cn: 介质纹理：亚麻

source: media-tooth.medium
zh_cn: 介质纹理：中等

source: media-tooth.smooth
zh_cn: 介质纹理：光滑

source: media-tooth.stipple
zh_cn: 介质纹理：点刻

source: media-tooth.uncalendared
zh_cn: 介质纹理：粗糙

source: media-tooth.vellum
zh_cn: 介质纹理：仿羊皮

source: media-top-margin
zh_cn: 介质顶边距

source: media-type
zh_cn: 介质类型

source: media-type.aluminum
zh_cn: 介质类型：铝

source: media-type.auto
zh_cn: 介质类型：自动

source: media-type.back-print-film
zh_cn: 介质类型：背印胶片

source: media-type.cardboard
zh_cn: 介质类型：纸板

source: media-type.cardstock
zh_cn: 介质类型：卡纸

source: media-type.cd
zh_cn: 介质类型：CD

source: media-type.com.hp.advanced-photo
zh_cn: 介质类型：HP 高级照片纸

source: media-type.com.hp.brochure-glossy
zh_cn: 介质类型：HP 宣传册光面纸

source: media-type.com.hp.brochure-matte
zh_cn: 介质类型：HP 宣传册亚光纸

source: media-type.com.hp.cover-matte
zh_cn: 介质类型：HP 亚光封面纸

source: media-type.com.hp.ecosmart-lite
zh_cn: 介质类型：HP EcoSMART 轻量纸

source: media-type.com.hp.everyday-glossy
zh_cn: 介质类型：HP 日常光面纸

source: media-type.com.hp.everyday-matte
zh_cn: 介质类型：HP 日常亚光纸

source: media-type.com.hp.extra-heavy
zh_cn: 介质类型：HP 超重磅纸

source: media-type.com.hp.intermediate
zh_cn: 介质类型：HP 中级纸

source: media-type.com.hp.mid-weight
zh_cn: 介质类型：HP 中磅纸

source: media-type.com.hp.premium-inkjet
zh_cn: 介质类型：HP 高级喷墨纸

source: media-type.com.hp.premium-photo
zh_cn: 介质类型：HP 高级照片纸

source: media-type.com.hp.premium-presentation-matte
zh_cn: 介质类型：HP 高级亚光演示纸

source: media-type.continuous
zh_cn: 介质类型：连续纸

source: media-type.continuous-long
zh_cn: 介质类型：长卷连续纸

source: media-type.continuous-short
zh_cn: 介质类型：短卷连续纸

source: media-type.corrugated-board
zh_cn: 介质类型：瓦楞纸板

source: media-type.disc
zh_cn: 介质类型：光盘

source: media-type.disc-glossy
zh_cn: 介质类型：光面光盘

source: media-type.disc-high-gloss
zh_cn: 介质类型：高光光盘

source: media-type.disc-matte
zh_cn: 介质类型：亚光光盘

source: media-type.disc-satin
zh_cn: 介质类型：缎面光盘

source: media-type.disc-semi-gloss
zh_cn: 介质类型：半光光盘

source: media-type.double-wall
zh_cn: 介质类型：双壁

source: media-type.dry-film
zh_cn: 介质类型：干膜

source: media-type.dvd
zh_cn: 介质类型：DVD

source: media-type.embossing-foil
zh_cn: 介质类型：压花箔

source: media-type.end-board
zh_cn: 介质类型：端板

source: media-type.envelope
zh_cn: 介质类型：信封

source: media-type.envelope-archival
zh_cn: 介质类型：档案信封

source: media-type.envelope-bond
zh_cn: 介质类型：证券纸信封

source: media-type.envelope-coated
zh_cn: 介质类型：涂布信封

source: media-type.envelope-cotton
zh_cn: 介质类型：棉纸信封

source: media-type.envelope-fine
zh_cn: 介质类型：高级信封

source: media-type.envelope-heavyweight
zh_cn: 介质类型：重磅信封

source: media-type.envelope-inkjet
zh_cn: 介质类型：喷墨信封

source: media-type.envelope-lightweight
zh_cn: 介质类型：轻量信封

source: media-type.envelope-plain
zh_cn: 介质类型：普通信封

source: media-type.envelope-preprinted
zh_cn: 介质类型：预印信封

source: media-type.envelope-window
zh_cn: 介质类型：开窗信封

source: media-type.fabric
zh_cn: 介质类型：织物

source: media-type.fabric-archival
zh_cn: 介质类型：档案织物

source: media-type.fabric-glossy
zh_cn: 介质类型：光面织物

source: media-type.fabric-high-gloss
zh_cn: 介质类型：高光织物

source: media-type.fabric-matte
zh_cn: 介质类型：亚光织物

source: media-type.fabric-semi-gloss
zh_cn: 介质类型：半光织物

source: media-type.fabric-waterproof
zh_cn: 介质类型：防水织物

source: media-type.film
zh_cn: 介质类型：胶片

source: media-type.flexo-base
zh_cn: 介质类型：柔印版基

source: media-type.flexo-photo-polymer
zh_cn: 介质类型：柔印感光树脂

source: media-type.flute
zh_cn: 介质类型：瓦楞

source: media-type.foil
zh_cn: 介质类型：箔

source: media-type.full-cut-tabs
zh_cn: 介质类型：全切标签

source: media-type.glass
zh_cn: 介质类型：玻璃

source: media-type.glass-colored
zh_cn: 介质类型：彩色玻璃

source: media-type.glass-opaque
zh_cn: 介质类型：不透明玻璃

source: media-type.glass-surfaced
zh_cn: 介质类型：光面玻璃

source: media-type.glass-textured
zh_cn: 介质类型：纹理玻璃

source: media-type.gravure-cylinder
zh_cn: 介质类型：凹印滚筒

source: media-type.image-setter-paper
zh_cn: 介质类型：照排纸

source: media-type.imaging-cylinder
zh_cn: 介质类型：成像滚筒

source: media-type.jp.co.canon-photo-paper-plus-glossy-ii
zh_cn: 介质类型：Canon 高级光面照片纸 II

source: media-type.jp.co.canon-photo-paper-pro-platinum
zh_cn: 介质类型：Canon 专业铂金照片纸

source: media-type.jp.co.canon_photo-paper-plus-glossy-ii
zh_cn: 介质类型：Canon 高级光面照片纸 II

source: media-type.jp.co.canon_photo-paper-pro-platinum
zh_cn: 介质类型：Canon 专业铂金照片纸

source: media-type.labels
zh_cn: 介质类型：标签

source: media-type.labels-colored
zh_cn: 介质类型：彩色标签

source: media-type.labels-glossy
zh_cn: 介质类型：光面标签

source: media-type.labels-high-gloss
zh_cn: 介质类型：高光标签

source: media-type.labels-inkjet
zh_cn: 介质类型：喷墨标签

source: media-type.labels-matte
zh_cn: 介质类型：亚光标签

source: media-type.labels-permanent
zh_cn: 介质类型：永久标签

source: media-type.labels-satin
zh_cn: 介质类型：缎面标签

source: media-type.labels-security
zh_cn: 介质类型：防伪标签

source: media-type.labels-semi-gloss
zh_cn: 介质类型：半光标签

source: media-type.laminating-foil
zh_cn: 介质类型：覆膜箔

source: media-type.letterhead
zh_cn: 介质类型：信头纸

source: media-type.metal
zh_cn: 介质类型：金属

source: media-type.metal-glossy
zh_cn: 介质类型：光面金属

source: media-type.metal-high-gloss
zh_cn: 介质类型：高光金属

source: media-type.metal-matte
zh_cn: 介质类型：亚光金属

source: media-type.metal-satin
zh_cn: 介质类型：缎面金属

source: media-type.metal-semi-gloss
zh_cn: 介质类型：半光金属

source: media-type.mounting-tape
zh_cn: 介质类型：装裱胶带

source: media-type.multi-layer
zh_cn: 介质类型：多层

source: media-type.multi-part-form
zh_cn: 介质类型：多联单

source: media-type.other
zh_cn: 介质类型：其他

source: media-type.paper
zh_cn: 介质类型：纸张

source: media-type.photographic
zh_cn: 介质类型：相纸

source: media-type.photographic-archival
zh_cn: 介质类型：档案相纸

source: media-type.photographic-film
zh_cn: 介质类型：胶片

source: media-type.photographic-glossy
zh_cn: 介质类型：光面相纸

source: media-type.photographic-high-gloss
zh_cn: 介质类型：高光相纸

source: media-type.photographic-matte
zh_cn: 介质类型：亚光相纸

source: media-type.photographic-satin
zh_cn: 介质类型：缎面相纸

source: media-type.photographic-semi-gloss
zh_cn: 介质类型：半光相纸

source: media-type.plastic
zh_cn: 介质类型：塑料

source: media-type.plastic-archival
zh_cn: 介质类型：档案塑料

source: media-type.plastic-colored
zh_cn: 介质类型：彩色塑料

source: media-type.plastic-glossy
zh_cn: 介质类型：光面塑料

source: media-type.plastic-high-gloss
zh_cn: 介质类型：高光塑料

source: media-type.plastic-matte
zh_cn: 介质类型：亚光塑料

source: media-type.plastic-satin
zh_cn: 介质类型：缎面塑料

source: media-type.plastic-semi-gloss
zh_cn: 介质类型：半光塑料

source: media-type.plate
zh_cn: 介质类型：印版

source: media-type.polyester
zh_cn: 介质类型：聚酯

source: media-type.pre-cut-tabs
zh_cn: 介质类型：预切标签

source: media-type.roll
zh_cn: 介质类型：卷筒

source: media-type.screen
zh_cn: 介质类型：丝网

source: media-type.screen-paged
zh_cn: 介质类型：分页丝网

source: media-type.self-adhesive
zh_cn: 介质类型：自粘

source: media-type.self-adhesive-film
zh_cn: 介质类型：自粘膜

source: media-type.shrink-foil
zh_cn: 介质类型：收缩箔

source: media-type.single-face
zh_cn: 介质类型：单面

source: media-type.single-wall
zh_cn: 介质类型：单壁

source: media-type.sleeve
zh_cn: 介质类型：护套

source: media-type.stationery
zh_cn: 介质类型：信笺

source: media-type.stationery-archival
zh_cn: 介质类型：档案信笺

source: media-type.stationery-coated
zh_cn: 介质类型：涂布信笺

source: media-type.stationery-cotton
zh_cn: 介质类型：棉纸信笺

source: media-type.stationery-fine
zh_cn: 介质类型：高级信笺

source: media-type.stationery-heavyweight
zh_cn: 介质类型：重磅信笺

source: media-type.stationery-heavyweight-coated
zh_cn: 介质类型：涂布重磅信笺

source: media-type.stationery-inkjet
zh_cn: 介质类型：喷墨信笺

source: media-type.stationery-letterhead
zh_cn: 介质类型：信头信笺

source: media-type.stationery-lightweight
zh_cn: 介质类型：轻量信笺

source: media-type.stationery-preprinted
zh_cn: 介质类型：预印信笺

source: media-type.stationery-prepunched
zh_cn: 介质类型：预打孔信笺

source: media-type.tab-stock
zh_cn: 介质类型：标签纸

source: media-type.tractor
zh_cn: 介质类型：牵引式

source: media-type.transfer
zh_cn: 介质类型：转印

source: media-type.transparency
zh_cn: 介质类型：透明胶片

source: media-type.triple-wall
zh_cn: 介质类型：三壁

source: media-type.wet-film
zh_cn: 介质类型：湿膜

source: media-weight-metric
zh_cn: 介质克重（克/米²）

source: media.asme_f_28x40in
zh_cn: 28×40 英寸

source: media.choice_iso_a4_210x297mm_na_letter_8.5x11in
zh_cn: A4 或 US 信纸 (210×297 mm / 8.5×11 英寸)

source: media.iso_2a0_1189x1682mm
zh_cn: 2A0 (1189×1682 mm)

source: media.iso_a0_841x1189mm
zh_cn: A0 (841×1189 mm)

source: media.iso_a0x3_1189x2523mm
zh_cn: A0×3 (1189×2523 mm)

source: media.iso_a10_26x37mm
zh_cn: A10 (26×37 mm)

source: media.iso_a1_594x841mm
zh_cn: A1 (594×841 mm)

source: media.iso_a1x3_841x1783mm
zh_cn: A1×3 (841×1783 mm)

source: media.iso_a1x4_841x2378mm
zh_cn: A1×4 (841×2378 mm)

source: media.iso_a2_420x594mm
zh_cn: A2

source: media.iso_a2x3_594x1261mm
zh_cn: A2×3

source: media.iso_a2x4_594x1682mm
zh_cn: A2×4

source: media.iso_a2x5_594x2102mm
zh_cn: A2×5

source: media.iso_a3-extra_322x445mm
zh_cn: A3 加大

source: media.iso_a3_297x420mm
zh_cn: A3

source: media.iso_a3x3_420x891mm
zh_cn: A3×3

source: media.iso_a3x4_420x1189mm
zh_cn: A3×4

source: media.iso_a3x5_420x1486mm
zh_cn: A3×5

source: media.iso_a3x6_420x1783mm
zh_cn: A3×6

source: media.iso_a3x7_420x2080mm
zh_cn: A3×7

source: media.iso_a4-extra_235.5x322.3mm
zh_cn: A4 加大 (235.5×322.3 mm)

source: media.iso_a4-tab_225x297mm
zh_cn: A4 标签 (225×297 mm)

source: media.iso_a4_210x297mm
zh_cn: A4 (210×297 mm)

source: media.iso_a4x3_297x630mm
zh_cn: A4×3 (297×630 mm)

source: media.iso_a4x4_297x841mm
zh_cn: A4×4 (297×841 mm)

source: media.iso_a4x5_297x1051mm
zh_cn: A4×5 (297×1051 mm)

source: media.iso_a4x6_297x1261mm
zh_cn: A4×6 (297×1261 mm)

source: media.iso_a4x7_297x1471mm
zh_cn: A4×7 (297×1471 mm)

source: media.iso_a4x8_297x1682mm
zh_cn: A4×8 (297×1682 mm)

source: media.iso_a4x9_297x1892mm
zh_cn: A4×9 (297×1892 mm)

source: media.iso_a5-extra_174x235mm
zh_cn: A5 加大 (174×235 mm)

source: media.iso_a5_148x210mm
zh_cn: A5 (148×210 mm)

source: media.iso_a6_105x148mm
zh_cn: A6 (105×148 mm)

source: media.iso_a7_74x105mm
zh_cn: A7 (74×105 mm)

source: media.iso_a8_52x74mm
zh_cn: A8 (52×74 mm)

source: media.iso_a9_37x52mm
zh_cn: A9 (37×52 mm)

source: media.iso_b0_1000x1414mm
zh_cn: B0 (1000×1414 mm)

source: media.iso_b10_31x44mm
zh_cn: B10 (31×44 mm)

source: media.iso_b1_707x1000mm
zh_cn: B1 (707×1000 mm)

source: media.iso_b2_500x707mm
zh_cn: B2 (500×707 mm)

source: media.iso_b3_353x500mm
zh_cn: B3 (353×500 mm)

source: media.iso_b4_250x353mm
zh_cn: B4 (250×353 mm)

source: media.iso_b5-extra_201x276mm
zh_cn: B5 加大 (201×276 mm)

source: media.iso_b5_176x250mm
zh_cn: B5 (176×250 mm)

source: media.iso_b6_125x176mm
zh_cn: B6 (125×176 mm)

source: media.iso_b6c4_125x324mm
zh_cn: B6/C4 信封 (125×324 mm)

source: media.iso_b7_88x125mm
zh_cn: B7 (88×125 mm)

source: media.iso_b8_62x88mm
zh_cn: B8 (62×88 mm)

source: media.iso_b9_44x62mm
zh_cn: B9 (44×62 mm)

source: media.iso_c0_917x1297mm
zh_cn: C0 信封 (917×1297 mm)

source: media.iso_c10_28x40mm
zh_cn: C10 信封 (28×40 mm)

source: media.iso_c1_648x917mm
zh_cn: C1 信封 (648×917 mm)

source: media.iso_c2_458x648mm
zh_cn: C2 信封 (458×648 mm)

source: media.iso_c3_324x458mm
zh_cn: C3 信封 (324×458 mm)

source: media.iso_c4_229x324mm
zh_cn: C4 信封 (229×324 mm)

source: media.iso_c5_162x229mm
zh_cn: C5 信封 (162×229 mm)

source: media.iso_c6_114x162mm
zh_cn: C6 信封 (114×162 mm)

source: media.iso_c6c5_114x229mm
zh_cn: C6/C5 信封 (114×229 mm)

source: media.iso_c7_81x114mm
zh_cn: C7 信封 (81×114 mm)

source: media.iso_c7c6_81x162mm
zh_cn: C7/C6 信封 (81×162 mm)

source: media.iso_c8_57x81mm
zh_cn: C8 信封 (57×81 mm)

source: media.iso_c9_40x57mm
zh_cn: C9 信封 (40×57 mm)

source: media.iso_dl_110x220mm
zh_cn: DL 信封 (110×220 mm)

source: media.iso_id-1_53.98x85.6mm
zh_cn: ID-1 (53.98×85.6 mm)

source: media.iso_id-3_88x125mm
zh_cn: ID-3 (88×125 mm)

source: media.iso_ra0_860x1220mm
zh_cn: RA0 (860×1220 mm)

source: media.iso_ra1_610x860mm
zh_cn: RA1 (610×860 mm)

source: media.iso_ra2_430x610mm
zh_cn: RA2 (430×610 mm)

source: media.iso_ra3_305x430mm
zh_cn: RA3 (305×430 mm)

source: media.iso_ra4_215x305mm
zh_cn: RA4 (215×305 mm)

source: media.iso_sra0_900x1280mm
zh_cn: SRA0 (900×1280 mm)

source: media.iso_sra1_640x900mm
zh_cn: SRA1 (640×900 mm)

source: media.iso_sra2_450x640mm
zh_cn: SRA2 (450×640 mm)

source: media.iso_sra3_320x450mm
zh_cn: SRA3 (320×450 mm)

source: media.iso_sra4_225x320mm
zh_cn: SRA4 (225×320 mm)

source: media.jis_b0_1030x1456mm
zh_cn: JIS B0 (1030×1456 mm)

source: media.jis_b10_32x45mm
zh_cn: JIS B10 (32×45 mm)

source: media.jis_b1_728x1030mm
zh_cn: JIS B1 (728×1030 mm)

source: media.jis_b2_515x728mm
zh_cn: JIS B2 (515×728 mm)

source: media.jis_b3_364x515mm
zh_cn: JIS B3 (364×515 mm)

source: media.jis_b4_257x364mm
zh_cn: JIS B4 (257×364 mm)

source: media.jis_b5_182x257mm
zh_cn: JIS B5 (182×257 mm)

source: media.jis_b6_128x182mm
zh_cn: JIS B6 (128×182 mm)

source: media.jis_b7_91x128mm
zh_cn: JIS B7 (91×128 mm)

source: media.jis_b8_64x91mm
zh_cn: JIS B8 (64×91 mm)

source: media.jis_b9_45x64mm
zh_cn: JIS B9 (45×64 mm)

source: media.jis_exec_216x330mm
zh_cn: JIS Executive (216×330 mm)

source: media.jpn_chou2_111.1x146mm
zh_cn: 日本长形 2 号信封 (111.1×146 mm)

source: media.jpn_chou3_120x235mm
zh_cn: 日本长形 3 号信封 (120×235 mm)

source: media.jpn_chou40_90x225mm
zh_cn: 日本长形 40 号信封 (90×225 mm)

source: media.jpn_chou4_90x205mm
zh_cn: 日本长形 4 号信封 (90×205 mm)

source: media.jpn_hagaki_100x148mm
zh_cn: 明信片 (100×148 mm)

source: media.jpn_kahu_240x322.1mm
zh_cn: 日本角形信封 Kahu (240×322.1 mm)

source: media.jpn_kaku1_270x382mm
zh_cn: 角形 1 号 (270×382 mm)

source: media.jpn_kaku2_240x332mm
zh_cn: 角形 2 号 (240×332 mm)

source: media.jpn_kaku3_216x277mm
zh_cn: 角形 3 号 (216×277 mm)

source: media.jpn_kaku4_197x267mm
zh_cn: 角形 4 号 (197×267 mm)

source: media.jpn_kaku5_190x240mm
zh_cn: 角形 5 号 (190×240 mm)

source: media.jpn_kaku7_142x205mm
zh_cn: 角形 7 号 (142×205 mm)

source: media.jpn_kaku8_119x197mm
zh_cn: 角形 8 号 (119×197 mm)

source: media.jpn_oufuku_148x200mm
zh_cn: 往返明信片 (148×200 mm)

source: media.jpn_you4_105x235mm
zh_cn: 洋形 4 号信封 (105×235 mm)

source: media.na_10x11_10x11in
zh_cn: 10×11 英寸

source: media.na_10x13_10x13in
zh_cn: 10×13 英寸

source: media.na_10x14_10x14in
zh_cn: 10×14 英寸

source: media.na_10x15_10x15in
zh_cn: 10×15 英寸

source: media.na_11x12_11x12in
zh_cn: 11×12 英寸

source: media.na_11x15_11x15in
zh_cn: 11×15 英寸

source: media.na_12x19_12x19in
zh_cn: 12×19 英寸

source: media.na_5x7_5x7in
zh_cn: 5×7 英寸

source: media.na_6x9_6x9in
zh_cn: 6×9 英寸

source: media.na_7x9_7x9in
zh_cn: 7×9 英寸

source: media.na_9x11_9x11in
zh_cn: 9×11 英寸

source: media.na_a2_4.375x5.75in
zh_cn: A2 信封 (4.375×5.75 英寸)

source: media.na_arch-a_9x12in
zh_cn: Arch A (9×12 英寸)

source: media.na_arch-b_12x18in
zh_cn: Arch B (12×18 英寸)

source: media.na_arch-c_18x24in
zh_cn: Arch C (18×24 英寸)
